Repository: shchoi0486/fortune-alarm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# tarotWealthDetail9
source: You should take a conservative attitude toward wealth. Rather than making new investments or starting businesses, it's important to check your current assets thoroughly and stop money from leaking. Instead, spending on study or skill acquisition to increase your value is a great investment that will lead to larger profits later.
ja: 財物に関しては保守的な態度を取るべきです。新しい投資をしたり事業を広げるよりは、現在の資産を几帳面に点検し、漏れていくお金を防ぐことが重要です。代わりに自分の価値を高めるための勉強や技術習得に費用を支出することは、後でより大きな収益を上げることができる素晴らしい投資です。
ko: 재물에 관해서는 보수적인 태도를 취해야 합니다. 새로운 투자를 하거나 사업을 벌이기보다는 현재의 자산을 꼼꼼히 점검하고 새어나가는 돈을 막는 것이 중요합니다. 대신 자신의 가치를 높이기 위한 공부나 기술 습득에 비용을 지출하는 것은 훗날 더 큰 수익을 올릴 수 있는 훌륭한 투자입니다.
zh: 在财富方面应采取保守态度。现在是守护资金比增加资金更重要的时期，仔细检查当前资产并堵住资金漏洞至关重要。相比之下，将费用支出在学习技能或提升自我价值上，是未来获得更大收益的极佳投资。

# tarotSuccessMeaning9
source: You achieve results in fields that deeply research professional knowledge or skills.
ja: 専門的な知識や技術を深く研究する分野で成果を出します。
ko: 전문적인 지식이나 기술을 깊이 있게 연구하는 분야에서 성과를 냅니다.
zh: 在深入研究专业知识或技术的领域会取得成果。

# tarotSuccessDetail9
source: You can achieve excellent results in tasks that require deep focus alone, such as research, planning, or development. It's a period of silently building skills even if not recognized by others, and it's advantageous to focus on the essence of the work rather than workplace relationships. If there's an unsolved problem, find an experienced mentor for advice.
ja: 研究、企画、開発など、一人で深く掘り下げる業務で卓越した成果を出すことができます。他人に目立つことはありませんが、黙々と実力を積み重ねていく時期であり、職場内の人間関係よりは業務の本質に集中するのが有利です。解決されない問題があるなら、経験豊富なメンターを訪ねて助言を求めてみてください。
ko: 연구, 기획, 개발 등 혼자서 깊이 있게 파고드는 업무에서 탁월한 성과를 낼 수 있습니다. 남들에게 드러나지는 않지만 묵묵히 실력을 쌓아가는 시기이며, 직장 내 인간관계보다는 업무의 본질에 집중하는 것이 유리합니다. 해결되지 않는 문제가 있다면 경험이 풍부한 멘토를 찾아 조언을 구해보세요.
zh: 在研究、策划、开发等需要独自深入钻研的工作中能取得卓越成果。这是一个默默积累实力的时期，专注于业务本质而非职场人际关系会更有利。如果遇到无法解决的问题，请寻找经验丰富的导师寻求建议。

# tarotKeywords10
source: Destiny, change, opportunity, cycle, turning point
ja: 運命, 転換点, 幸運, サイクル, 変化
ko: 운명, 변화, 기회, 순환, 터닝포인트
zh: 命运, 变化, 机会, 循环, 转折点

# tarotDesc10
source: A huge wheel of fortune turns, signaling the inevitable flow of destiny and the start of a new cycle.
ja: 雲の上に巨大な運命の輪があり、四元素を象徴する天使たちが本を読んでいます。
ko: 거대한 수레바퀴가 돌며 피할 수 없는 운명의 흐름과 새로운 주기의 시작을 알리는 모습입니다.
zh: 巨大的命运之轮正在转动，宣告着不可避免的命运流向和新周期的开始。四角有象征四元素的天使正在看书，意味着智慧与规律。

# tarotLoveMeaning10
source: A fateful encounter awaits you.
ja: 運命的な出会いや、関係の劇的な変化が訪れる予感です。流れに身を任せてみてください。
ko: 운명적인 만남이 기다리고 있습니다.
zh: 命运般的邂逅正等待着你。

# tarotLoveDetail10
source: A fated love like a movie is coming your way. Dramatic events such as meeting someone in an unexpected place or a surprise reunion may occur, so keep your heart open. Singles might meet someone they fall for at first sight, while couples will find their relationship advancing to the next level. Don't miss this good flow.
ja: 映画のような運命的な愛があなたを訪れます。思いがけない場所での出会いや、意外な再会など、ドラマチックな出来事が起こる可能性があるので、心を開いておきましょう。フリーの方は一目惚れする相手に出会えるかもしれませんし、カップルの方は関係が一歩前進するきっかけが訪れるでしょう。
ko: 영화처럼 운명적인 사랑이 당신을 찾아옵니다. 우연한 장소에서의 만남이나 뜻밖의 재회 등 드라마틱한 사건이 일어날 수 있으니 마음을 열어두세요. 솔로라면 첫눈에 반하는 상대를 만날 수 있고, 커플이라면 관계가 한 단계 발전하는 계기가 생길 것입니다. 지금의 좋은 흐름을 놓치지 마세요.
zh: 像电影一样命运般的爱情会找上你。可能会发生偶然相遇、意外重逢等戏剧性事件，请保持心门敞开。单身的人可能遇到一见钟情的对象，恋爱中的人则会迎来关系更进一步的契机。请不要错过当前的大好趋势。

# tarotWealthMeaning10
source: The flow of financial luck is improving.
ja: 金運の流れが良くなっています。
ko: 금전운의 흐름이 좋아지고 있습니다.
zh: 财运流向正在变好。

# tarotWealthDetail10
source: The goddess of luck is smiling upon you. Your financial fortune is on an upward curve, with unexpected income or investment returns. As money circulation becomes smooth, you need the boldness to seize the opportunity when it comes. However, since luck cycles, don't forget the wisdom to save for the future when things are going well.
ja: 幸運の女神があなたに微笑んでいます。思いがけない収入や投資の利益など、金運が上昇カーブを描く時期です。ただし、運は巡るものです。良い時期こそ自惚れず、将来のために貯蓄する知恵も必要です。
ko: 행운의 여신이 당신에게 미소 짓고 있습니다. 생각지도 못한 수입이 생기거나 투자 수익이 나는 등 금전운이 상승 곡선을 그리는 시기입니다. 자금 회전이 원활해지니 기회가 왔을 때 잡는 과감함이 필요합니다. 다만 운은 돌고 도는 법이니 잘 벌릴 때일수록 미래를 위해 저축하는 지혜도 잊지 마세요.
zh: 幸运女神正在向你微笑。意想不到的金钱进入，或投资产生收益，财运呈上升曲线。资金周转变得顺畅，你需要果断抓住机会。不过运气总是循环往复的，在财源广进时也别忘了为未来储蓄的智慧，以便在周期变化时保持从容。

# tarotSuccessMeaning10
source: The situation is turning in your favor.
ja: チャンスが到来しています。タイミングを逃さず、波に乗ることが成功への近道です。
ko: 상황이 당신에게 유리하게 돌아갑니다.
zh: 形势对你有利。

# tarotSuccessDetail10
source: A turning point has arrived where blocked matters start to flow smoothly. The tide is turning in your favor, so don't hesitate to seize new opportunities. Opportunities for change like promotion or career moves will be an upward current taking you to a higher place. Going with the flow will bring great results.
ja: 滞っていた物事がスムーズに動き出す、人生のターニングポイントが訪れました。周囲の状況があなたに有利に働いているので、新しいチャンスが来た時は迷わず掴んでください。変化を恐れずに流れに身を任せれば、良い結果がついてくるでしょう。
ko: 막혀있던 일들이 술술 풀리는 인생의 터닝포인트가 찾아왔습니다. 주변 상황이 당신에게 유리하게 흘러가고 있으니, 새로운 기회가 왔을 때 망설이지 말고 잡으세요. 승진이나 이직 등 변화의 기회는 당신을 더 높은 곳으로 데려다줄 상승 기류가 될 것입니다. 흐름에 몸을 맡기면 좋은 결과가 따를 것입니다.
zh: 这是将成为人生转折点的重要时期。停滞的事情变得顺畅，周围情况向有利于你的方向发展。晋升或跳槽等变化的机会将成为带你走向更高处的上升气流。顺势而为并勇敢抓住新机遇，会带来意想不到的好结果。

# tarotKeywords11
source: Fairness, balance, responsibility, truth, cause and effect
ja: 公正, 均衡, 責任, 真実, 因果応報
ko: 공정, 균형, 책임, 진실, 인과응보
zh: 公正, 平衡, 责任, 真理, 因果报应

# tarotDesc11
source: A judge in a red robe holds a sword in his right hand and a scale in his left.
ja: 赤い服を着た裁判官が、右手に剣、左手に天秤を持っています。これは客観的な判断と、自分の行動に対する責任を象徴しています。
ko: 붉은 옷을 입은 재판관이 오른손엔 검, 왼손엔 저울을 들고 있습니다.
zh: 身穿红衣的审判官右手持剑，左手持天平，进行客观且冷静的判断。这象征着对行为负责和维护正义。

# tarotLoveMeaning11
source: It's a relationship where reason precedes emotion.
ja: 感情よりも理性が優先される関係です。
ko: 감정보다는 이성이 앞서는 관계입니다.
zh: 这是一段理性先于感情的关系。

# tarotLoveDetail11
source: Now is a time for rational judgment rather than being swayed by emotions. Look back to see if your relationship is balanced, and if you're sacrificing too much or only receiving. If you're thinking about marriage, you might meticulously weigh your partner's conditions or background; honest and fair conversation will be the solution for relationship improvement.
ja: 今は感情に流されるよりは、理性的な判断が必要な時期です。相手と自分の関係が均衡を保っているか、自分が犠牲になりすぎていないか、あるいは逆に受け取ってばかりいないか振り返ってみてください。結婚を考えているなら、相手の条件や背景を几帳面に問い詰めることになる可能性があり、率直で公正な対話が関係改善の解決策になるでしょう。
ko: 지금은 감정에 치우치기보다는 이성적인 판단이 필요한 시기입니다. 상대방과 나의 관계가 균형 잡혀 있는지, 내가 너무 희생하거나 반대로 받기만 하는 건 아닌지 돌아보세요. 결혼을 생각 중이라면 상대방의 조건이나 배경을 꼼꼼히 따져보게 될 수 있으며, 솔직하고 공정한 대화가 관계 개선의 해결책이 될 것입니다.
zh: 现在是需要理性判断而非感情用事的时期。请反思你与对方的关系是否平衡，你是否付出了太多或者只是一味索取。如果你在考虑结婚，可能会仔细权衡对方的条件和背景。坦诚公正的对话将是改善关系的良药。

# tarotWealthMeaning11
source: Careful checking is needed in financial transactions or contracts.
ja: 金銭取引や契約において几帳面な確認が必要です。
ko: 금전 거래나 계약에서 꼼꼼한 확인이 필요합니다.
zh: 在金钱交易或契约中需要仔细确认。

# tarotWealthDetail11
source: A situation may arise where you need to clarify right from wrong in financial matters. It's a good time to cleanly settle financial relationships, such as receiving borrowed money or repaying debts. When signing contracts, check carefully for any toxic clauses and handle everything according to principles rather than relying on luck or expedients.
ja: 金銭的な部分で是非を正さなければならないことが生じる可能性があります。貸したお金を返してもらったり、逆に返すべきお金を精算するなど、財務関係をきれいに整理するのに良い時です。契約書を書く時は毒素条項がないか几帳面に調べ、僥倖や便法よりは正直で透明に原則通りに処理するのが良いでしょう。
ko: 금전적인 부분에서 시시비비를 가려야 할 일이 생길 수 있습니다. 빌려준 돈을 받거나, 반대로 갚아야 할 돈을 정산하는 등 재무 관계를 깨끗이 정리하기 좋은 때입니다. 계약서를 쓸 때는 독소 조항이 없는지 꼼꼼하게 살펴보고, 요행이나 편법보다는 정직하고 투명하게 원칙대로 처리하는 것이 좋습니다.
zh: 在金钱方面可能会发生需要分辨是非的事情。现在是清理债务、结算财务关系、理清财务状况的好时机。签订合同时请仔细检查是否有不利条款，比起走捷径，坚持诚实透明的原则会更好。

# tarotSuccessMeaning11
source: You receive a fair evaluation and legitimate compensation.
ja: 公正な評価を受け、正当な報酬を受け取ることになります。
ko: 공정한 평가를 받고 정당한 보상을 받게 됩니다.
zh: 获得公正评价并得到正当报酬。

# tarotSuccessDetail11
source: You will receive a fair and objective evaluation of your work performance. If you've worked hard, legitimate rewards like promotions or bonuses will follow, and you can demonstrate your abilities in fields requiring accuracy like law or accounting. When making decisions, exclude emotions and judge based strictly on data and facts.
ja: あなたの業務成果に対して、公正で客観的な評価を受けることになります。これまで一生懸命働いたなら、昇進やボーナスなど妥当な報酬が伴うでしょうし、法曹界や会計など正確性が要求される分野で能力を発揮できます。意思決定を下す時は感情を排除し、徹底的にデータと事実に基盤して判断してください。
ko: 당신의 업무 성과에 대해 공정하고 객관적인 평가를 받게 됩니다. 그동안 열심히 일했다면 승진이나 보너스 등 합당한 보상이 따를 것이고, 법조계나 회계 등 정확성이 요구되는 분야에서 능력을 발휘할 수 있습니다. 의사결정을 내릴 때는 감정을 배제하고 철저히 데이터와 팩트에 기반하여 판단하세요.
zh: 你的工作成果将获得公正且客观的评价。如果你一直以来努力工作，晋升或奖金等相应的报酬将会到来。在法律或会计等需要精确性的领域，你将大展身手。决策时请排除感情干扰，彻底基于数据和事实进行判断。

# tarotKeywords12
source: Sacrifice, patience, new perspective, stagnation, enlightenment
ja: 犠牲, 忍耐, 新しい視点, 停滞, 悟り
ko: 희생, 인내, 새로운 시각, 정체, 깨달음
zh: 牺牲, 耐心, 新视角, 停滞, 觉醒

# tarotDesc12
source: A man hanging upside down from a tree looks at the world from a new perspective through voluntary hardship and gains enlightenment.
ja: 木に逆さまに吊るされた男が、自発的な苦難を通じて世界を新しい視点で見つめ、悟りを得る姿です。彼の頭の後ろにある後光は、精神的な成長を意味します。
ko: 나무에 거꾸로 매달린 남자가 자발적인 고난을 통해 세상을 새로운 시각으로 바라보며 깨달음을 얻는 모습입니다.
zh: 倒吊在树上的男人通过自愿的苦难，以全新的视角观察世界并获得觉醒。他脑后的光环意味着精神上的成长。

# tarotLoveMeaning12
source: The relationship may stagnate or unrequited feelings may last for a long time.
ja: 関係が停滞したり、片思いが長引く可能性があります。
ko: 관계가 정체되거나 짝사랑이 길어질 수 있습니다.
zh: 关系可能停滞不前，或者单恋会持续较长时间。

# tarotLoveDetail12
source: You may feel frustrated because the progress of love is stalled, but rushing won't solve anything now. Stop for a moment and look at the current situation from a different perspective, reflecting on whether you've been forcing love only in your own way. The patience to think and care from the other person's position will eventually be the key to opening their heart.
ja: 恋愛が進展せずもどかしさを感じることがありますが、今は急いでも解決されることではありません。しばらく立ち止まって、現在の状況を別の観点から眺め、自分が自分のやり方だけで愛を強要していないか反省してみる必要があります。相手の立場になって考え、配慮する忍耐が、結局相手の心を開く鍵となるでしょう。
ko: 연애 진도가 나가지 않아 답답함을 느낄 수 있지만, 지금은 서두른다고 해결될 일이 아닙니다. 잠시 멈춰 서서 현재의 상황을 다른 관점에서 바라보며 내가 너무 내 방식대로만 사랑을 강요한 건 아닌지 반성해볼 필요가 있습니다. 상대방의 입장이 되어 생각하고 배려하는 인내가 결국 상대의 마음을 여는 열쇠가 될 것입니다.
zh: 你可能会因为恋爱进度缓慢而感到郁闷，但现在急于求成并不能解决问题。请暂时停下脚步，换个角度审视现状，反思自己是否在以自己的方式强求爱情。换位思考并给予对方体贴与耐心，最终将成为开启对方心扉的钥匙。

# tarotWealthMeaning12
source: Fund flow may be tied up or you may have to bear losses.
ja: 資金の流れが滞ったり、損失を甘受しなければならないこともあります。
ko: 자금 흐름이 묶이거나 손실을 감수해야 할 수도 있습니다.
zh: 资金流向可能受阻，或者需要承担一定的损失。

# tarotWealthDetail12
source: You may feel completely blocked financially. Invested money may be tied up or expected income may be delayed, but the more you struggle, the more tangled it might get. It's better to empty your mind and observe for now. Use this period to check your consumption habits and re-establish your values regarding money.
ja: 金銭的に行き詰まったような感じを受けることがあります。投資したお金が凍結されたり、予定されていた収入が遅延することがありますが、あがくほどさらにもつれる可能性があるので、今はむしろ心を空にして静観するのが上策です。この時期を通じて自分の消費習慣を点検し、お金に対する価値観を新しく定立してみる時間にしてください。
ko: 금전적으로 꽉 막힌 듯한 느낌을 받을 수 있습니다. 투자한 돈이 묶이거나 예정된 수입이 지연될 수 있지만, 발버둥 칠수록 더 꼬일 수 있으니 지금은 차라리 마음을 비우고 관망하는 것이 상책입니다. 이 시기를 통해 자신의 소비 습관을 점검하고 돈에 대한 가치관을 새롭게 정립해보는 시간으로 삼으세요.
zh: 你可能会感到财务上的阻塞。投资的资金被套牢或预定的收入延迟，但越是挣扎可能越是混乱，现在最好放宽心态静观其变。利用这段时间检查自己的消费习惯，重新树立对金钱的价值观。

# tarotSuccessMeaning12
source: Work may not proceed as planned and may be delayed.
ja: 物事が計画通りに進まず遅延することがあります。
ko: 일이 계획대로 진행되지 않고 지연될 수 있습니다.
zh: 事情可能不会按计划进行，会出现延迟。

# tarotSuccessDetail12
source: Projects might be suspended or work delayed, causing stress, but this is a temporary stop signal rather than a failure. Don't try to force progress; instead, step back and redraw the overall picture. Brilliant ideas can emerge when you break fixed ideas, and current trials will give you new enlightenment.
ja: プロジェクトが中断されたり業務が遅延してストレスを受けることがありますが、これは失敗ではなく「一時停止」の信号です。無理に進めようとせず、一歩下がって全体的な絵を書き直してみてください。固定観念を壊した時、他人が考えられない奇抜なアイデアが出ることがあり、今の試練はあなたに新しい悟りを与えるでしょう。
ko: 프로젝트가 중단되거나 업무가 지연되어 스트레스를 받을 수 있지만, 이는 실패가 아니라 잠시 멈춤 신호입니다. 억지로 진행하려 하지 말고 한 발 물러서서 전체적인 그림을 다시 그려보세요. 고정관념을 깼을 때 남들이 생각하지 못하는 기발한 아이디어가 나올 수 있으며, 지금의 시련은 당신에게 새로운 깨달음을 줄 것입니다.
zh: 项目中断或业务延迟可能会给你带来压力，但这并非失败，而是“暂停”的信号。不要强行推进，退后一步重新规划大局。打破固定观念时，你会产生别人想不到的奇思妙想，当前的试炼将带给你新的觉醒。

# tarotKeywords13
source: Ending, change, rebirth, separation, new beginning
ja: 終結, 変化, 再生, 別れ, 新しい始まり
ko: 종결, 변화, 재탄생, 이별, 새로운 시작
zh: 终结, 变化, 重生, 离别, 新开始

# tarotDesc13
source: It symbolizes the complete termination of the old and a new beginning resulting from it, representing a painful but inevitable process of change.
ja: 古いものの完全な終結と、それによる新しい始まりを象徴し、苦痛ですが避けられない変化の過程を表しています。
ko: 낡은 것의 완전한 종결과 그로 인한 새로운 시작을 상징하며, 고통스럽지만 피할 수 없는 변화의 과정을 나타냅니다.
zh: 象征着旧事物的完全终结以及由此产生的新开始，表现了痛苦但不可避免的变化过程。死神骑马而来，为新道路的开启而清扫旧物。

# tarotLoveMeaning13
source: It means the end of a relationship or a big change.
ja: 関係の終結や大きな変化を意味します。
ko: 관계의 종결이나 큰 변화를 의미합니다.
zh: 意味着关系的终结或巨大的变化。

# tarotLoveDetail13
source: The current relationship may have reached its limit. You need the courage to let it flow naturally rather than trying to hold on; separation is painful, but a better new beginning always waits at the end. Remember that a place for a new person is created only when you completely escape from past lingering feelings or wounds.
ja: 今の関係が限界を迎えている可能性があります。無理に引き留めようとするよりは、自然に流す勇気が必要であり、別れは痛いですが、その終わりには必ずより良い新しい始まりが待っています。過去の未練や傷から完全に脱してこそ、新しい人が入る場所ができるという点を肝に銘じてください。
ko: 지금의 관계가 한계를 맞이했을 수 있습니다. 억지로 붙잡으려 하기보다는 자연스럽게 흘려보내는 용기가 필요하며, 이별은 아프지만 그 끝에는 반드시 더 나은 새로운 시작이 기다리고 있습니다. 과거의 미련이나 상처에서 완전히 벗어나야만 새로운 사람이 들어올 자리가 생긴다는 점을 명심하세요.
zh: 现在的关系可能已达极限。比起强求，更需要顺其自然放手的勇气。虽然离别是痛苦的，但在那尽头一定会有更好的新开始在等着你。请记住，只有完全摆脱过去的留恋或伤痛，才会有新的人进入你的生活空间。

# tarotWealthMeaning13
source: Difficult situations such as financial losses or investment failures may come.
ja: 金銭的な損失や投資失敗など大変な状況が来ることがあります。
ko: 금전적인 손실이나 투자 실패 등 힘든 상황이 올 수 있습니다.
zh: 可能会出现金钱损失或投资失败等艰难处境。

# tarotWealthDetail13
source: A big change is expected financially. You might experience losses in trusted investments or face difficulties with unexpected expenses, but this is a signal to change inefficient asset management methods. Organize your debts and completely cut off unnecessary spending to use this as a stepping stone for a healthier financial structure.
ja: 財政的に大きな変化が予想されます。信じていた投資先で損失が出たり、予期せぬ支出で困難を経験することがありますが、これはこれまでの非効率的な資産管理方式を変えなさいという信号です。負債を整理し不必要な支出を完全に遮断して、より健康的で安定した財務構造を備えるための足がかりにしてください。
ko: 재정적으로 큰 변화가 예상됩니다. 믿었던 투자처에서 손실이 나거나 예기치 못한 지출로 어려움을 겪을 수 있지만, 이는 그동안의 비효율적인 자산 관리 방식을 바꾸라는 신호입니다. 부채를 정리하고 불필요한 지출을 완전히 차단하여 더 건강하고 안정적인 재무 구조를 갖추기 위한 발판으로 삼으세요.
zh: 预计财务上会有巨大变化。你信任的投资处可能出现损失，或者因预料之外的支出而陷入困境，但这是改变以往低效资产管理方式的信号。请以此为契机，清理债务并彻底切断不必要的支出，为建立更健康、更稳定的财务结构打下基础。

# tarotSuccessMeaning13
source: Work in progress may be interrupted or failed.
ja: 進行していたことが中断されたり失敗することがあります。
ko: 진행하던 일이 중단되거나 실패할 수 있습니다.
zh: 进行中的工作可能中断或失败。

# tarotSuccessDetail13
source: A project you worked hard on might fall through, or you could experience major changes at work. While the sense of frustration will be great for now, this is a revelation of destiny to organize work that doesn't fit you and find a new path for greater success. If you discard old ways and start with a completely new mindset, a more wonderful next chapter will open.
ja: 精魂込めたプロジェクトが霧散したり職場で大きな変化を経験することがあります。当面は挫折感が大きいでしょうが、これはあなたに合わない仕事を整理し、より大きな成功のために新しい道を探しなさいという運命の啓示です。古い方式を捨てて完全に新しい心構えで始めれば、人生のより素敵な次のチャプターが開かれるでしょう。
ko: 공들였던 프로젝트가 무산되거나 직장에서 큰 변화를 겪을 수 있습니다. 당장은 좌절감이 크겠지만 이는 당신에게 맞지 않는 일을 정리하고 더 큰 성공을 위해 새로운 길을 찾으라는 운명의 계시입니다. 낡은 방식을 버리고 완전히 새로운 마음가짐으로 시작하면 인생의 더 멋진 다음 챕터가 열릴 것입니다.
zh: 苦心经营的项目可能化为乌有，或在职场经历巨变。虽然眼下挫折感很大，但这是命运的启示，让你整理不适合自己的工作，寻找通往更大成功的道路。抛弃旧方式，以全新的心态开始，人生更精彩的下一章就会开启。

# tarotKeywords14
source: Balance, temperance, harmony, healing, moderation
ja: 均衡, 節制, 和合, 治癒, 中庸
ko: 균형, 절제, 화합, 치유, 중용
zh: 平衡, 节制, 和谐, 治愈, 中道

# tarotDesc14
source: Water is transferred between two cups, symbolizing perfect balance between reality and ideals and a harmonious flow.
ja: 二つのカップの間で水を移し替えながら、現実と理想の間の完璧な均衡と調和のとれた流れを象徴しています。
ko: 두 개의 컵 사이로 물을 옮겨 담으며 현실과 이상 사이의 완벽한 균형과 조화로운 흐름을 상징합니다.
zh: 一位天使在两个圣杯之间倒水，象征着现实与理想之间的完美平衡与和谐流动。

# tarotLoveMeaning14
source: It's a process of two different people meeting and achieving harmony.
ja: 異なる二人が出会い、調和を成していく過程です。
ko: 서로 다른 두 사람이 만나 조화를 이루어가는 과정입니다.
zh: 这是两个不同的人相遇并达成和谐的过程。

# tarotLoveDetail14
source: A subtle and lasting love suits this period better than burning passion. You'll build deep bonds by acknowledging and complementing each other's differences, and if there are conflicts, you need the wisdom to solve them through calm conversation. Your gentle and caring attitude will put your partner's mind at ease and create a stable relationship.
ja: 燃え上がるような情熱よりも、ほのかで持続的な愛が似合う時期です。お互いの相違点を認め、補完し合いながら深い絆を築いていくことになり、争いがあっても冷静に対話で解いていく知恵が必要です。あなたの穏やかで配慮深い態度が相手の心をリラックスさせ、安定した関係を作ってくれるでしょう。
ko: 불타오르는 열정보다는 은은하고 지속적인 사랑이 어울리는 시기입니다. 서로의 차이점을 인정하고 보완해주며 깊은 유대감을 쌓아가게 되며, 다툼이 있더라도 차분하게 대화로 풀어가는 지혜가 필요합니다. 당신의 온화하고 배려심 깊은 태도가 상대방의 마음을 편안하게 하여 안정적인 관계를 만들어줄 것입니다.
zh: 比起热烈的激情，淡淡而持久的爱情更适合这个时期。承认并互补彼此的差异，建立深厚的纽带。即使有争吵，也请用冷静的对话来化解。你温和体贴的态度会让对方感到安心，从而建立起稳定的关系。

# tarotWealthMeaning14
source: It's important to balance income and spending.
ja: 収入と支出の均衡を合わせることが重要です。
ko: 수입과 지출의 균형을 맞추는 것이 중요합니다.
zh: 平衡收支非常重要。

# tarotWealthDetail14
source: Your financial stability follows a stable flow. Focus on efficiently allocating and managing current assets rather than aiming for a windfall, and a habit of appropriately adjusting spending as income increases is needed. If you invest, it's good to diversify for risk management, and steady management will eventually bring wealth.
ja: 財物運が安定した流れに乗ります。一攫千金を狙うよりは現在の資産を効率的に配分し管理することに集中し、収入が増えた分、支出も適切に調節する習慣が必要です。投資をするならリスク管理のために分散投資をするのが良く、地道な管理が結局富をもたらすでしょう。
ko: 재물운이 안정적인 흐름을 탑니다. 일확천금을 노리기보다는 현재의 자산을 효율적으로 배분하고 관리하는 데 집중하며, 수입이 늘어난 만큼 지출도 적절히 조절하는 습관이 필요합니다. 투자를 한다면 리스크 관리를 위해 분산 투자를 하는 것이 좋으며, 꾸준한 관리가 결국 부를 가져다줄 것입니다.
zh: 财运正处于稳定流向。与其追求横财，不如集中精力有效分配和管理现有资产，随着收入增加也要适度调节支出。投资方面建议进行风险管理的分散投资，持之以恒的管理最终会为你带来财富。

# tarotSuccessMeaning14
source: The ability to coordinate different opinions and lead harmony stands out.
ja: 異なる意見を調整し和合を導き出す能力が際立ちます。
ko: 서로 다른 의견을 조율하고 화합을 이끌어내는 능력이 돋보입니다.
zh: 调解不同意见并引导和谐的能力非常突出。

# tarotSuccessDetail14
source: You'll excellently perform as a mediator in team projects, resolving conflicts and increasing work efficiency. Your flexible thinking and adaptability will be recognized, and the wisdom to prevent burnout by balancing work and rest will stand out. Proceeding step-by-step while observing the overall flow leads to the best results.
ja: チームプロジェクトで仲裁者の役割を立派に遂行し、葛藤を解決して業務効率を高めます。あなたの柔軟な思考と適応力が周囲に認められるようになり、仕事と休息のバランスをうまく合わせてバーンアウトを予防する知恵が際立つ時期です。全体的な流れを見守りながら着実に進めるのが最も良い結果につながります。
ko: 팀 프로젝트에서 중재자 역할을 훌륭히 수행하여 갈등을 해결하고 업무 효율을 높입니다. 당신의 유연한 사고와 적응력이 주변의 인정을 받게 되며, 일과 휴식의 균형을 잘 맞춰 번아웃을 예방하는 지혜가 돋보이는 시기입니다. 전체적인 흐름을 살피며 차근차근 진행하는 것이 가장 좋은 결과로 이어집니다.
zh: 在团队项目中出色地担任调解人角色，解决冲突并提高工作效率。你灵活的思维和适应力将获得周围认可。这是一个在工作与休息间寻找平衡、预防职业倦怠的明智期。统揽全局并循序渐进地推进将带来最佳结果。

# tarotKeywords15
source: Temptation, bondage, obsession, materialism, addiction
ja: 誘惑, 束縛, 執着, 物質主義, 中毒
ko: 유혹, 속박, 집착, 물질주의, 중독
zh: 诱惑, 束缚, 执着, 物质主义, 成瘾

# tarotDesc15
source: It symbolizes desires and obsessions that bind oneself, and material temptations that one could escape if they chose, but fails to do so.
ja: 自分を拘束する欲望と執着、そしてその気になれば脱出できるけれどそうしない物質的な誘惑を象徴しています。
ko: 스스로를 구속하는 욕망과 집착, 그리고 마음만 먹으면 벗어날 수 있지만 그러지 못하는 물질적인 유혹을 상징합니다.
zh: 象征着自我约束的欲望与执着，以及只要下定决心就能摆脱、却往往深陷其中的物质诱惑。

# tarotLoveMeaning15
source: It means a relationship attracted to or obsessed with intense physical charm.
ja: 強烈な肉体的魅力に惹かれたり執着する関係を意味します。
ko: 강렬한 육체적 매력에 끌리거나 집착하는 관계를 의미합니다.
zh: 意味着被强烈的肉体魅力吸引或产生执着的关系。

# tarotLoveDetail15
source: It's a time when it's hard to make rational judgments because you're strongly fascinated by someone's charm. A hot romance that might keep you awake at night could start, but on the other hand, you need caution as you might suffer from excessive obsession and restraint. Coolly reflect on whether your feelings are true love or just simple desire or possessiveness.
ja: 異性の魅力に強力に魅了され、理性的な判断を下しにくい時期です。熱いロマンスが始まることもありますが、一方で相手に対する過度な執着と拘束で大変になる可能性があるので注意が必要です。自分の感情が真実の愛なのか、それとも単純な所有欲なのか冷静に振り返り、自分をコントロールしなければなりません。
ko: 이성의 매력에 강력하게 매료되어 이성적인 판단을 내리기 힘든 시기입니다. 뜨거운 로맨스가 시작될 수도 있지만, 한편으로는 상대에 대한 과도한 집착과 구속으로 힘들어질 수 있으니 주의가 필요합니다. 자신의 감정이 진정한 사랑인지 아니면 단순한 소유욕인지 냉정하게 돌아보고 스스로를 다스려야 합니다.
zh: 你可能会被异性的魅力强烈吸引，以至于难以做出理性判断。虽然一段火热的罗曼史可能开启，但也要注意不要陷入过度的执着与束缚中。请冷静反思自己的感情究竟是真爱还是单纯的占有欲，学会自我调节。

# tarotWealthMeaning15
source: Material greed becomes excessive, so you may invest excessively.
ja: 物質的な欲が強くなり無謀な投資をしたり、遊興に大金を使う可能性があります。
ko: 물질적인 욕심이 과해져 무리한 투자를 하거나 유흥에 큰돈을 쓸 수 있습니다.
zh: 物质欲望过重，可能进行过激投资或在享乐上花费巨资。

# tarotWealthDetail15
source: A time with many financial temptations. There's a risk of putting money into dangerous places deceived by sweet words, or squandering assets through impulsive luxury purchases. Be wary of becoming a slave to money and losing trust, and focus on protecting what you have rather than new investments.
ja: 金銭的な誘惑が多い時期です。甘い言葉に騙されて危険な場所に投資したり、衝動的な消費で財産を使い果たす危険があるので警戒しなければなりません。お金の奴隷になって周囲の信頼を裏切らないように注意し、新しい投資をするよりは現在持っているものを守り、自分の過度な物欲をコントロールすべき時です。
ko: 금전적인 유혹이 많은 시기입니다. 달콤한 말에 속아 위험한 곳에 투자하거나 충동적인 소비로 재산을 탕진할 위험이 있으니 경계해야 합니다. 돈의 노예가 되어 주변의 신뢰를 저버리지 않도록 주의하고, 새로운 투자를 하기보다는 현재 가지고 있는 것을 지키며 자신의 과도한 물욕을 다스려야 할 때입니다.
zh: 当前是金钱诱惑较多的时期。请警惕被花言巧语蒙蔽而进行高风险投资，或因冲动消费导致财产受损。不要沦为金钱的奴隶而辜负周围人的信任。比起盲目投资，现在更应守护现有资产，克制过度的物欲。

# tarotSuccessMeaning15
source: You may try to use any means for success.
ja: 成功のために手段と方法を選ばないようにすることがあります。
ko: 성공을 위해 수단과 방법을 가리지 않으려 할 수 있습니다.
zh: 为了成功可能不择手段。

# tarotSuccessDetail15
source: Greed for power or honor increases. There is a concern about falling into work addiction, such as setting unreasonable schedules for performance or neglecting health. You need an attitude of working honestly by returning to your original intentions rather than trying to gain without legitimate effort.
ja: 権力や名誉に対する欲が大きくなり、周囲の同僚を競争相手としてのみ見るようになることがあります。成果のために無理な日程を組んだり、健康を顧みない仕事中毒に陥る恐れがあるので注意してください。正当な努力なしに得ようとする心を捨てて、正直に業務に臨む姿勢が必要であり、自分で作った拘束から脱しなければなりません。
ko: 권력이나 명예에 대한 욕심이 커져 주변 동료들을 경쟁 상대로만 보게 될 수 있습니다. 성과를 위해 무리한 일정을 잡거나 건강을 돌보지 않는 일 중독에 빠질 우려가 있으니 주의하세요. 정당한 노력 없이 얻으려는 마음을 버리고 정직하게 업무에 임하는 자세가 필요하며, 스스로 만든 구속에서 벗어나야 합니다.
zh: 对权力或名誉的渴望增强，可能会将周围同事视为单纯的竞争对手。注意不要为了成果而安排过载日程，甚至陷入损害健康的“工作狂”状态。请放下不劳而获的心态，诚实对待业务，努力从自我束缚中解脱出来。

# tarotKeywords16
source: Collapse, shock, sudden change, liberation, revelation of truth
ja: 崩壊, 衝撃, 急激な変化, 解放, 真実の暴露
ko: 붕괴, 충격, 급격한 변화, 해방, 진실의 폭로
zh: 崩溃, 冲击, 急剧变化, 解放, 真相大白

# tarotDesc16
source: Lightning strikes the tower, collapsing it and people are falling.
ja: 落雷が塔を直撃し、塔が崩れ落ち、人々が落下しています。これは予期せぬ外部の力による古い価値観の破壊と、それによる新しい真実との遭遇を象徴しています。
ko: 번개가 탑을 내리쳐 탑이 무너지고 사람들이 떨어지고 있습니다.
zh: 落雷直击塔顶，塔身崩塌，人们纷纷坠落。这象征着因突如其来的外部力量导致的旧价值观的破除，以及与新真相的邂逅。

# tarotLoveMeaning16
source: A big crisis or a sudden breakup may come to the relationship.
ja: 関係に大きな危機や突然の別れが訪れる可能性があります。
ko: 관계에 큰 위기나 갑작스러운 이별이 닥칠 수 있습니다.
zh: 关系可能面临巨大危机或突然分手。

# tarotLoveDetail16
source: An unexpected event like a bolt from the blue can occur on the love front. You might be disappointed in someone you trusted or face a conflict that shakes the relationship to its roots, but don't despair. This is a process of breaking unhealthy relationships or misunderstandings to face the truth, and an opportunity to build a firmer love will eventually come.
ja: まるで青天の霹靂のように予期せぬ事件が恋愛戦線に発生することがあります。信じていた相手に失望したり、手に負えない争いで関係が根こそぎ揺らぐことがありますが、絶望しないでください。これは不健康な関係や誤解が解け、真実に向き合う過程であり、崩れた場所には結局より強固な愛を築く機会が来るでしょう。
ko: 마치 마른하늘에 날벼락처럼 예기치 못한 사건이 연애 전선에 발생할 수 있습니다. 믿었던 상대에게 실망하거나 감당하기 힘든 다툼으로 관계가 뿌리째 흔들릴 수 있지만, 너무 절망하지 마세요. 이는 건강하지 못한 관계나 오해가 깨지고 진실을 마주하게 되는 과정이며, 무너진 자리에는 결국 더 단단한 사랑을 쌓을 기회가 올 것입니다.
zh: 恋爱战线上可能会发生晴天霹雳般的预料之外的事件。你可能会对信任的人感到失望，或者因无法承受的争吵导致关系彻底动摇，但请不要绝望。这是一个清理不健康关系或误会、面对真相的过程，废墟之上终将迎来建立更稳固爱情的机会。

# tarotWealthMeaning16
source: You should prepare for sudden financial losses or disasters.
ja: 突然の金銭的損失や災難に備えなければなりません。
ko: 갑작스러운 금전적 손실이나 재난에 대비해야 합니다.
zh: 需要应对突然的金钱损失或灾难。
